Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм…. а….
Ах…. (Шоко) А...
Не? Мен білмеймін. Бірақ бірдеңе...
Мортис ұйықтап жатырсың ба?
Бүгінгі кештің музыкасы ерекше.
үшінның ұйқыға кететініне сенімдімін.
Шақырылған қуыршақтар>
Тәтті және нәзік қараңғылыққа.
Сіз не істейсіз? Жарайды, сәйкестендірейік.
Бұл керемет...!
Қайырлы түн, тәтті түс көр.
Ах... Хмм...
Муцу-чан, бұл керемет!
Тұтынушы да таң қалды.
Оның мұндай ғажайып қойылымды орындағанына сене алар емеспін.
Тоёкава екеуің бірге дайындадыңдар ма?
Не? Оның толық болғаны сонша, мен оның импровизацияланғанына сене алмадым.
Мен қызметкерлерді сендіре алдым.
Неліктен олай істедің?
Гитара Мен қателестім. (Шоко/Хатсука) Е! ?
Иә! ? Бұл оның дайындалмағанын немесе импровизацияланғанын білдіре ме?
Менің ойымша, Муцу-чан да қойылым кезінде кейде қателеседі.
Сонда сен алдамай, тығылып қалдың дейсің бе?
Ах... Муцуми алдай алмайды.
Түсіндім... Шо-чан да керемет!
Бірден әрекет ете алады. Хмм...
(аяқ дыбысы)
Муцу-чан? Ах!
Қайта ұйықтай алмайсыз ба? Уф...
Неге ылғи осындай бейберекет>
Мен бұзатыныма сенімдімін.
Ха!
Муцу-чан! Бүгінгі біздің бағдарламаға қош келдіңіз!
Профессор Такаянаги
Ах... Ха!
Өте сүйкімді! Дәл ана сияқты!
Ол Минами сияқты керемет актриса бола ма?
Уф... Ана сияқты дегеніңіз не?
Уф...
``Муцуми-чан әрқашан жаман сөйлейтін.''
Сіз сөйлей алмайсыз ба? Ауыздан туған мен әкеме ұқсамайтыныма қуанамын.
Шулы! Кімнің аузында бар?
Вахахаха...! Жеті шам?
2 адамға арналған 14 шам! Бірақ сүйкімді!
Дұрыс, Муцу-чан сүйкімді.
Оның үстіне таланты бар...
《Мақталсам да, бәрі》
Минами-чан мен Такунның заттары》
``Ештеңе Муцумиге тиесілі емес.''
(гитара дыбысы)
``Бұл гитара ыңғайлы ән айтып тұрған сияқты.''
Ах!
(гитара дыбысы)
Ах...!
«Біз күнде көп ойнаймыз және әрқашан біргеміз.
Муцу-чан ақырында>
Мен Муцу-чанға ғана тән нәрсені ала алдым».
Менің де ән айтқым келеді.
Не!
Бірге ән айтамыз ба? Маған сөйлесуге рұқсат етіңіз!
Аа….
Мен алмаймын... алмаймын...
«Бірақ Құдай құбылмалы.
Сіз маған гитарамен ән айту талантын бермейсіз.''
Жақсы, жақсы. Ту-чанның әні керемет болды.
Ха! (Гитара) Тацукидің барабандары өте керемет!
Сойо-чанның үні әрқашан жұмсақ.
Шоко-чан...
Шоко-чан... Эх...
Ей, мен де ән айтайын. Сонда қызық болатынына сенімдімін.
Мен ән айта алмаймын...
Мен алмаймын...
Сонымен! Топ: Қандай қызық...
Сене алар емеспін...!
)
Ха! (Шоко жылайды)
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді... (жылап)
Мен қызық деп ойламағаным... (жылап)
Себебі мен ондай емеспін... (жылап)
Себебі мен сені ән айта алмаймын... (жылап)
«Бір орында тұрған Муцу». (жылау)
ЖЫЛДАДЫМ... (жылап)
«Үмітсіздік. Мен сол жерге еңкейдім...»
(Құстар әні)
Эй, көрдің бе? Мухиканың Муцу-чаны!
Мен көрдім! Өнімділік керемет!
Мен оның орындалғанына қуаныштымын.
Бірінші гүл….
Адамдар бұл Ave Musica әлемі деп ойлағанын қаламаймын. иә?
Маған көбірек қамқорлық жасау керек еді.
Егер Муцумидің әдеттегі орындауы болса, орындауда қате болмас еді.
Бұл әлемге сүйретілген>
Мен сені осы уақытқа дейін итеріп жібердім.
Мен Муцумидің қандай қыз екенін бұрыннан білемін...
Көп уақыт өтті.
Эй, менде пончик бар, менімен бірге жегің келе ме?
Шоколад, құлпынай сияқты көптеген түрлері бар.
Кешіріңіз, менде әлі бір нәрсе бар.
Ах... (теру дыбысы)
«Отыр» десең де, әртүрлі өрнектер бар.
Сіз шынымен де дәл қазір бір жерге тұрып жүгіргіңіз келе ме?
Сіз күні бойы аяқпен жұмыс істегеннен кейін отырдыңыз ба?
Бұл маңызды тыңдау болса да, сіз өзіңізді қатты және қатал сезінесіз.
Нәзік және батыл түрде өз ойыңызды білдіріңіз.
Уф….
Ах! Сенпай қабаты!
Няму-чан.
Бұл жұмыс істей ме? Иә, қазірден бастап.
Няму-чан ше? Бұл мектеп болды.
Арнайы курсқа қатысу тегін болды.
Бұл театр өрнек бөлімі, солай ма? Мереке болса да тамаша.
Олай болса, сыйлық ретінде Нямучи туралы бейне түсіре аласыз ба?
Продюсер маған рұқсат берсе.
Ша! Хехе.
Дұрыс, Масуки Няму-чанның барабан соғуын жоғары бағалады.
Өткенде теледидардан көрдім. Жоқ, мүлде емес.
/
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Ха! фильм!
Иә? Әлі қосулы ма?
Ой, қараңғы.
Иә! Бұл не! Өсіп жатыр...
Ах... Дұрыс...
《Шынымды айтсам, ата-анамның жеті шырағы деп ойладым.
Бұл да талант, оны мүмкіндігінше пайдалану керек.
Бірақ…》
Жай ғана отырсыз ба? Мен түсінбедім.
《Муко шынайы》
Қайырлы таң.
Иә?
Қайырлы таң!
Иә? Хмм...
Муко, сен SNS қолданбайсың ба?
Қосылайық. Мен мұны жасаған жоқпын...
Иә? Шынымен бе? Сондай-ақ кір?
Бұлай қорықпа.
Мен Мукомен дос болғым келеді.
А...? Жақсы, жақсы>
Әзірше мен видео түсіремін.
Мен мұны істей алмаймын. Шо ашуланады. иә?
Ах, Сакико, бұл қиын.
Олай болса, Мухика ойнауды тоқтатыңыз және оны жасайық...
Шығармаңыз. неге?
Өйткені ол бұзылатын сияқты.
Не? Шо. иә?
Мухика бұзылса, Шо да...
Бұл не? Сакико тағы?
Мен көп қырлы дарынды болғым келеді, солай ма?
Мен бұл үшін бәрін жасаймын>
Мүмкіндік болса, тістеймін.
Олай болмаса, оны ашыңыз да, ішке секіріңіз.
Мухика да солай істейді.
Муконы сол күйінде қалдыру дұрыс па? Эх...
Сакико Мукоға ол анық кедергі емес пе?
Бұлай жалғаса берсе, екеуміздің де құрдымға кетеміз. Ах...
Няму Неге үнемі жағымсыз сөздер айтасың?
Қалағаныңды айтып, Муцумиді азғырмақсың ба?
Эй, сен мұны естідің бе?
Студияда естігіңіз келмейтін нәрселер туралы айтпаңыз.
Онда бұл жер!
Сіз дұрыс естідіңіз.
Мм. (Қайсузу) Егер төбелес болса>
Жаттығудан кейін қалағаныңызша көп алыңыз.
Аа, Умико, бұған не болды? Бұл не?
Міне, солай. Қараңыз, маған электрондық пошта арқылы ``Music Floor'' ұсынысы түсті.
Мен Шоко-чанды жек көремін. Ах.
Өйткені Няму-чанның айтқаны дұрыс.
Муцуми қиналып жатыр, өйткені Сачико-чан өз бұйрығын орындайды.
Сіздің денсаулығыңыз үшін пайдалы емес!
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Мен оның сынғанын қаламаймын...
Жолақ Сіз оны бұзғыңыз келмейді.
Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе, Муцу-чан алдымен бұзылады.
Қиын кезде айт.
Мен Муцуми үшін алаңдаймын.
Хмм….
Вакаба мырза… Вакаба мырза… Вакаба мырза.
Ах! Сіз тыңдайсыз ба?
Ах... Бұл ''Музыкалық қабат'' туралы.
Мен келесі жолы қонаққа қатысамын. Ия!
Golden сайтында бүкіл ел бойынша тікелей эфир! ?
Минами-чан Құдай~! Сіз мені онымен таныстырасыз деп үміттенемін.
Мен өтініштің өзін бағалаймын, бірақ...
Сіз электрондық поштаны көрмедіңіз бе?
Өндіріске қатысты екінші тараптан сұраныс болды.
Мен Мортистің гастрольдің бірінші күнінен бастап өз өнерін қайта жасағанын қалаймын.
Аа... Сіз спектакльді қалай әдейі үздіңіз?
Бұл музыкалық бағдарлама болса да, маған Аве Мухиканың музыкасы қажет емес>
Бұл
айтылғандай.
Күні кеше сен қателік дедің>
Сіз оны қайталай аласыз ба?
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Мен осы жерден бас тартқым келеді. (Қаири) Сонымен, тур туралы не айтасыз?
Тур? Маған ұқсас сұраулар көп болды.
Агенттік сонымен қатар келесі аймақтық турындағы спектакльдерді қосқысы келеді.
Әрине... Бас тартуға негіз жоқ па?
Қазір біз көп көңіл бөлдік, бәрі өзгере бастады.
Бұл Мухика үшін де, Муко үшін де мүмкіндік емес пе?
Муцуми мұны қаламайды.
Бұл туралы Мукодан сұрауым керек.
Уф...
Сіз нені айтасыз? Муцуми.
А... аа....
Муцу...? Қараңыз>
Мен мұны істегім келмейді деп айтпаймын.
Мен мұны істегім келетінін де айтқан жоқпын.
Бұл жолақ бағытымен байланысты.
Мен Мисуми-сансыз шешім қабылдай алмаймын. Иә.
/Аяқ жүріңіз, аяғыңыз тайғақ болуы мүмкін!
Мен оны асыға күтемін. Мортис қойылымы бола ма деп ойлаймын.
Әй, қойылымдар жоқ па?
Жоқ. Неліктен?
Егер олар өз өнерлерін елемейтін болса, топтың болуының себебі бар ма?
Иә? Бұл қалыпты жағдай, солай емес пе?
Көңіл көтеру - қалаған нәрсені беру.
Тек өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз.
Сіз нені айтасыз?
Қонақтарыңыздың не қалайтынын білесіз бе?
/～
Профессор Такаянаги
Мухика - ең жақсы! Эй!
Бірақ мен Муцумидің орындауын көргім келді.
Әй, бұл...!
Мен сіздің үміттеріңізді ақтамасам не істеуім керек?
Бұл маңызды сәт болса да, бұл дұрыс деп ойлайсыз ба?
Менің ойымша. Түсіну үшін қанша рет айтуым керек?
Аудиторияны дұрыс көрдіңіз бе? Қонақтардың көңілдері қалды.
Жаңбырда келсең де, асыға күттім>
Мен оны саған көрсете алмадым!
Екеуі де осындай жерде.
Біздің топ болудан бас тартқанымызды қалайсыз ба?
Бұл мен немесе топ болуы шарт емес.
Иә! Біріншіден, сізде топтың денесі болуы керек>
Болмауға қандай да бір себеп бар ма? Сен не айтасың...!
Оның үстіне Муко ештеңе айтқан жоқ.
Теледидарға шыққанда «Бұл көпке бармайды» деді.
Бұл топты былай қойғанда, Мухиканы тастаймын деп уайымдаудың қажеті жоқ дегенді білдірмей ме?
Уф, бұл...
Мухика жойылмайды. Ах.
Неліктен бұл болып жатыр? Мен ажырасып жатырмыз деп айтқан жоқпын.
Мүше шықса, бұл дегеніміз.
Сізді қолдайтын қонақтардың сезіміне де опасыздық жасайсыз.
Сіз маған дәл қазір опасыздық жасадым деп жатырсыз.
Олар әдетте мұны маңызды деп айтады.>
Уико Жұмысың бос емес, жаттығуға әрең келесің, солай ма?
Уф...
Бұл жауапсыздық емес пе?
) Ах.
Міне! Жауапкершілікке келгенде>
Ютэнджи-сан көбірек жаттығуы керек!
((Шоко: Мен әсіресе шамдармен жаттығуым керек>
Сіз не істеп жүрсіз?))
Мен Ютэнджи-сан жеткілікті түрде жаттығу жасамайды деп ешқашан ойлаған емеспін.
Тойокава мырза мүшелерді көрмеген адам емес пе?
Уф. Мұндай нәрсе...
Қажетсіз сөздерді айтпаңыз. Қалай болғанда да, мен оны қабылдай алмаймын.
Кешіріңіз, тоқтайық. Сабырмен сөйлесейік.
)
/Күткеніңізге рахмет... А... ха... ха....
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл туралы бұдан әрі айтудың қажеті жоқ.
Иә? Әлі біткен жоқ.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
/Мінгеніңіз үшін рахмет. Соңғы нүкте: Токио Токио.
/Пойыздан түскенде, басатын жерге абай болыңыз.
/Әсіресе балалары бар жолаушылар үшін Пойыз бен перрон арасында>
Үлкен бос жерлер бар.
Уф...
Вакаба-сан, ана жерде...
/Есік жабылады. Жүгіңізді алыңыз.
/Пойызға қисынсыз мінуден аулақ болыңыз.
/～
Алдымен үйге бара аласыз ба?
Ух... иә.
Менің соңынан еруге қаншалықты дайынсыз?
Неге ұнамайды деп айтпайсың?
Сіз орындаудан гөрі гитарада ойнағанды ​​ұнатасыз, солай ма?
Сонда да... Мен сөйлегенде>
Өйткені бұл пайдасыз болады...
Көңілсіз болмаңыз! Уф.
Олай десеңіз ше? Осы қарқынмен>
Мухика енді Мухика болмайды!
Шо…. Мен көбірек сөйлесетінмін ...
Мен күлдім!
Бәрін айтайын...!
Неліктен?
Сен неге мен жақта емессің? ?
Мухика менде бар нәрсе... Бұл дүние менде бар...!
Ха! Ах!
/～
<Коммерция басталады!
Уайымдамаңыз, бұл тікелей эфир.
Оны қазір өзгертпесеңіз, уақытында жасай алмайсыз>
Мен осылай дедім. (MC) Иә? Сен мындасың ба?
Бұл қауіпті емес пе? Жарайды ма?
Соңында не істейсің? Хмм….
Енді оны қыздырмаңыз! (Муцуми) Мухика сынды...
Бұл тағы да менің кінәм...
Бұл мәселе болды.
Бұл ауыр болды.
Муцуми жағында жалғыз мен ғанамын.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
/～
Мортис.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
<Коммерция ашылады! Нақты орындаудан 5 секунд бұрын!
<４ ３。
Мен оянған сайын қайта тірілемін.
Оянбайтын нәрсе>
Мәңгілік өлім.
Мен саған бесік тоқып беремін.
Барқыттан жасалған табыт тәрізді бесік жыры.
Мен сені орап аламын.
Ұйықтап жатқаныңызды байқамай қалатындай.
Сіз нені айтасыз? Мен... білмеймін.
Конверт пе?
Ах...
Енді бәрі жақсы.
Муцу...?
Қайырлы түн, тәтті түс көр.
《Бірінші гүл: Ұйқы ма, өлім бе?
Жатқан жерің жайлы болсын》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory